# 강사 노트: 랩 2.2

**이 문서에서는 이러한 자료/랩을 교육하는 데 도움이 될 만한 몇 가지 참고 사항과 팁을 제공합니다.**

## 봇 빌드 소개[30분 이내]  

*	봇에 대한 친숙함과 사용 경험을 파악하기 위한 간단한 조사/논의
    *	봇을 구현해본 경험이 있는지, 어떤 봇인지, 봇에 대해 어떻게 생각하는지, 봇을 얼마나 쉽게 사용하고 액세스할 수 있는지, 봇이 유연성을 갖는지, 사용자 지정 옵션이 있는지 학생들에게 물어봄
*	간단한 PowerPoint 또는 웹 사이트 화면 공유를 사용하여 봇을 개괄적으로 설명
    *	UPS C#, Bots, LUIS https://www.youtube.com/watch?v=M8SIs1GfSz0 
    * https://docs.microsoft.com/ko-kr/bot-framework/bot-service-overview-introduction 
*	몇 가지 봇 시나리오에 대해 이야기 - 웹 사이트를 시작점으로 사용
    *	https://docs.microsoft.com/ko-kr/bot-framework/bot-service-scenario-overview
    *	학생들에게 다른 시나리오를 생각해보거나 봇을 구현 또는 봇과 상호 작용해본 경험을 나누도록 부탁
    *	Litware 보험 봇은 좋은 예임. 약 1분~ 9분, 너무 길므로 건너뛰어야 할 수 있음, 미리 시청하여 내용 확인.
        *	https://www.youtube.com/watch?v=1xgMEkvEppM
*	랩 설정 
    *	목표
    *	아키텍처 및 사용 사례
    *	데모 시연
    *	봇 -> regex -> 검색 -> LUIS
        *	각 단계의 목적/이점을 명확히 알리고 각 단계에 대한 데모를 시연하며 다음 단계를 진행해야 하는 이유 설명
    *	학생들의 수준에 따라 Visual Studio와 Bot Emulator 사용에 대한 데모도 포함
        * 확인 결과 많은 학생들이 에뮬레이터에서 로그 모음을 생성할 수 있다는 것을 모름
*	시간에 따라 랩이 끝날 때 자세한 논의 진행
    *	LUIS에 대해 어떻게 생각하십니까? 첫 인상이 어땠습니까?
    *	자세한 논의 진행
        *	질문/생각/경험/도전


## 랩 2.2 팁
* 학생들이 이 랩을 빠르게 수행하는 경우도 있고 시간이 많이 걸리는 경우도 있습니다. 합리적인 수준에서 학생들에게 필요한 시간을 줍니다. 이 랩에서는 학생들이 작업해 온 모든 서비스를 하나로 통합합니다.
* 각 단계에 대한 솔루션 파일이 있음을 기억하십시오.
* Newtonsoft.Json 문제가 있는 경우 패키지를 완전히 제거하고 NuGet에서 다시 설치하는 것이 좋습니다.
* 지침에 없음에도 불구하고 많은 학생들이 봇을 게시한 후 에뮬레이터를 사용하여 봇에 연결하려고 합니다. 이렇게 하려면 AppId 및 AppPassword를 입력하고 ngrok를 설정해야 합니다(또한 "로컬 주소의 경우 ngrok 바이패스" 및 "버전 1.0 인증 토큰 사용" 확인란 선택).




